link youtube
https://www.youtube.com/watch?v=rEQaRwux4P8&t=28s

link blog
https://anvlog2020.blogspot.com/2024/03/update-tool-nuoi-facebook.html?m=1


Update Tool Nuôi FaceBook
tháng 3 22, 2024
 Link tải (64 bit) : 

https://drive.google.com/file/d/1tYx8_gH1DzI7K7Fnc8kU9IQzpFHja4u9/view?usp=sharing

Tool mình viết dựa trên những kiến thức về selenium học được, không hề cài cắm virut, botnet hay mã độc. Muốn chia sẻ file exe để mọi người dễ sử dụng, mục đích của mình là để làm content youtube. Mọi người tin tưởng thì dùng nhé. Nếu có bất kì e ngại nào thì mọi người không nên tải.

Khi tải có thể sẽ bị chrome hoặc máy cảnh báo là virut, trên thực tế toàn bộ các tool dạng tự động đều bị coi là virut nên tool nuôi facebook tự động của mình không phải ngoại lệ.

Cách dùng:

- các bạn tải về sau đó mở file AN_VLOG.exe lên, không cần tải chromedriver nữa nhé.

- Mặc định tool sẽ có 20 profile, tương ứng 20 facebook. Các bạn có thể đổi số profile bằng cách vào phần 'quản lý tài khoản' sau đó tạo mật khẩu tool nếu chưa tạo hoặc điền mật khẩu nếu đã tạo. Vào được phần quản lý tài khoản các bạn bấm 'thay đổi số profile' điền số lượng profile sau đó bấm ok, tắt tool mở lại thì số profile sẽ thay đổi

- Các bạn vào phần 'Quản lý tài khoản' điền thông tin facebook theo đúng định dạng đã hướng dẫn (uid|mật khẩu|2fa), để khi chạy tool sẽ tự động đăng nhập.Nếu có file text điền đúng định dạng của 1 danh sách các facebook (mỗi dòng 1 facebook) thì các bạn import vào bằng cách bấm nút 'File' sau đó chọn file text đã có dữ liệu. Nếu các bạn điền tay vào tool thì điền xong hãy bấm nút 'Lưu tài khoản' để nó lưu lại, sau đó có thể bấm 'Xuất file' để lấy file text lần sau có chuyển sang máy khác thì import vô cho nhanh.

- Tại chế độ làm việc các bạn chọn 'Không làm gì', tool sẽ mở profile đó lên và giữ nguyên không làm gì, để các bạn truy cập vô facebook và làm việc riêng.

- chế độ 'gửi tin nhắn' các bạn bấm vào 'quản lý uid' và điền danh sách uid facebook cần gửi tin nhắn đến (mỗi dòng 1 uid). Sau đó các bạn bấm vào 'Quản lý tin nhắn' và điền tin nhắn cần gửi (mỗi dòng 1 tin nhắn). Sau đó bấm chạy profile nào các bạn muốn gửi tin nhắn, tool sẽ chọn random tin nhắn để gửi tin nhắn cho danh sách uid đã điền. Các bạn có thể thay đổi delay gửi tin nhắn ở 2 ô delay gửi tin nhắn.

-Chế độ 'nuôi face': Mặc định chế độ này sẽ truy cập trang chủ facebook là lướt tin để đọc theo thời gian ở ô 'thời gian lướt newfeed'. Các bạn có thể tick thêm chức năng nuôi face book như, xem tin bạn bè, xem video, xem thông báo, tin nhắn, xem tin nhóm, thêm bạn, đồng ý kết bạn và like bài trên trang chủ. Đối với chế độ tự động đăng bài các bạn phải điền nội dung đăng bài vào tool bằng cách ấn vào 'Quản lý bài đăng'.

- Ngoài ra tool còn có các chức năng tùy chọn như: 

Tự chuyển nick ( tự chạy tiếp các profile bên dưới khi nuôi xong 1 profile)

Ẩn chrome ( không hiện chrome trên màn hình, lưu ý chế độ này có thể sẽ lỗi cho 1 số chức năng)

Sử dụng proxy: các bạn có thể thêm proxy vào profile, khi tick chế độ này, tool sẽ hỏi proxy nếu trước đó chưa điền

Tắt âm thanh: Tool sẽ tắt âm thanh trên chrome giúp ko làm phiền khi lướt tin bạn bè hay xem video

Không load ảnh: Tool bỏ load hình ảnh giúp nhẹ tool và tiết kiệm dữ liệu

Mọi thắc mắc các bạn liên hệ zalo mình: 0393993240 (các bạn nhắn tin trình bày luôn không cần chào hỏi nhé, để mình đọc và rep, tại mình cũng không thường check zalo)